Mirad, chicos,
cuánto tiempo hacía que no veíais a
Espinete.
Hola, Espinete.
Hola, cariño.
¿Qué es comida?
¿Qué te estás comiendo la comida, ¿eh?
Bandido.
Estos pequeñajos.
Vale, vale, vale, vale. Despacito,
despacito,
despacito. Espinete. Y soy yo.
Tos, que veñas asustado. Es que dos.
¿Quieres que te ponga comidita?
Te pongo comidita.
Vale, vamos.
¿Qué pasa, gordo?
¿Qué le pasa gordo?
Chavales, estoy yendo para el campamento
porque vamos a soltar hoy las cibetas.
Vaya,
van a ir al segundo stage, para la
segunda parte. Acordaros que vinieron
muy chiquitas, ¿eh? Aquí hay mucha
cimeta por todos estos campos que veis
ahí.
Por todos estos campos.
Por la noche se ven cibetas, ¿vale?
Viven allí en las montañas, bajan, suben
y bueno, es un animal bastante común
aquí. Eh, de vez en cuando pues los
locales encuentran alguna, nos la dan o
o se encuentran y ya está, ¿no? Y si
pueden sobrevivir, pues sobreviven.
En este caso, dos cibetitas que
vinieron, eh, ya han pasado el stage de
que ya pueden escalar, pueden correr,
comen, buscan comida. Y vamos a pasarlos
a la segunda parte, que es eh un
encloser, un cerradito en el cual vamos
a explicar por qué van a estar
calculamos 3 cu días como mucho. Os lo
voy a explicar ahora cuando lleguemos
allá y en tres cu días van a empezar a
salir para fuera y ya se van a ir
buscando la vida tanto dentro del
santuario como fuera, ¿vale? Así que
nada, vamos para allá. Me están llamando
y no sé qué qué es, pero bueno, vamos
para allá. Bueno, chicos, pues aquí van
las pirulas.
Vale, ya veis que tiene un tamaño un
tamaño bueno. Y la historia es que ahora
esto que veis aquí es grasa fuerte.
¿Por qué? Porque esto va a durar unos 4
días más o menos en las barras y en
cuanto pasen esos 4 días estas tías van
a salir pitando. La adaptación es que ya
estén un poquito más en naturaleza
y ellas van a estar por aquí. Es decir,
ellas eh al principio van a estar por
aquí pillando grillo, gusando lo que
vayan pillando por todos los lados y y
ya luego pues pueden estar dentro del
santuario, fuera del santuario, son
cibetas, son como gatos. Entonces al
final
no queda otra, van a estar por donde les
salga de los [__] Son así estos
bichos.
Así que nada, eh,
perrito no creo que esté por aquí ahora,
pero luego seguro que está. El momento
que nos oiga hablar va a estar por aquí.
Bueno, pues este es el encloser donde
las vamos a dejar de momento. Y como os
digo, aquí
Roni, tú te quedas fuera.
Está el Roni ahí que parece una ratilla.
Te quedas fuera, Roni. Lo siento. Ahora,
ahora, ahora estamos contigo.
Bueno, como veis, esto es Hola,
hola, mamá. Estoy en la tele. Bueno,
pues hay que meterle grasa a varias
barras, ¿vale? Obviamente estas
circulares no, pero estas sí.
Estas sí que necesitan
eh grasa. ¿Por qué? Porque es que si no
estas tías salen pitando. ¿Vale?
Entonces, lo primero es que les voy a
meter grasa. Toma esto si quieres.
Esto es una grasa, chavales.
[Música]
Y por eso
tengo esto. ¿Qué pasa, señora? Mira
esta. ¿Qué pasa? Esta es la que se te
posa encima.
Esta
señora se te Bueno, esto es una escuesta
grasa que flipáis, pero con esto, ya os
digo, aguanta varios días
y y
no se
y no son capaces de de subir, ¿vale?
Pero yo creo que lo que con las lluvias
y tal, tres cu días aguanta esto, ¿vale?
Pues con esto se evita que ellas puedan
subir y tirarse demasiado pronto. Aquí
les vamos a colocar grillos y gusanos y
y bueno, lo que comen, de pollo y eso.
Esta me da igual porque ahí no sube
esa
eh
y una vez que hayamos hecho lo de la
grasa es nada.
Lo que vamos a hacer es que vamos a
dejarlas fuera. Las vais a ver bien de
cerquita,
¿okay?
Y diréis, "¿Y esta cosa, ¿cómo se te ha
ocurrido?" Pues porque esto como no es
la primera vez, pues es para los que
veáis que muchas veces hacemos estas
cosas
y para el que en el futuro tenga un
santuario, tenga un refugio y quiera
evitar que estos animales
suban por barras o por palos o lo que
sea, pues esta grasa que se utiliza
sobre todo para coches y motos y esas
cosas,
esto hace que que el [__] por aquí no
suba.
Vale.
Y yo creo que ya está.
Yo creo que ya
yo creo que ya está. Vale,
hecho esto, pues cerramos.
Cerramos
y y
paloma tendrá que abrir
a las bichetas.
Ay, qué asco. Me
un poco de penita, pero bueno.
Bueno, siempre da pena, pero es que
no, pero están muy guapas, estoy
contenta.
Están muy bien, están muy sanas, están
gorditas, además.
Vale,
estáis gorditas.
Entonces,
vamos a quitar esto de aquí.
Quito esto.
Me cago en la [__]
Ah,
una [__] O sea, me voy a limpiar la
mano de la hierba.
Es la segunda vez que te pasa.
Ay, qué asco.
Ya lo sé. ¡Uf!
¡Auch!
¿De qué será esto?
¿De qué será? ¿De pavo a lo mejor? Ah,
Dios, no me toques ahora.
Venga a ver. Más para allá, ¿no?
Más para allá. Sí, más para allá. Que se
que que se oculten ellas, que sepan
dónde está. Hay justo debajo, yo creo,
porque así de esa manera están.
Sí, tiene ahí los chinos. Pues esta
zona, chicos,
la vamos a
las vamos a dejar aquí,
mira. Les voy a dejar las tresitas por
si se quieren meter.
Sí, sí, sí.
Vale.
Las chicas.
A ver, se para. Vente para atrás.
¿Qué pasa, pirulas?
Pero bueno,
venga chicas, que ya nunca más vais a
estar encerradas.
No,
nunca.
Ya, a partir de ahora,
qué bueno. Lores nuevos. Mira, está tu
hermanita ahí.
dicho, ¿eh?
Sí, sí, están grandecitas, están muy
bien.
Bueno, ahora de momento
lo que vamos a hacer es dejarlas
tranquilas y que ellas mismas vayan
que ellas mismas vayan oliendo y
buscando.
Yo creo que van a van a terminar
seguramente por aquí, por estos árboles
al principio, ¿vale? por donde la
zorrera y luego ya irán buscando, ya se
irán buscando
su subida. Si de momento que si les
damos 5 m más salen, vas a ver.
Mira, si están comiendo banana y todo
eso.
Sí, sí, por eso que están tranquilas.
Están tranquilas. Las dejamos ahí
tranquilitas
y es una nueva vida, chavales. Ya os
digo, esto no son animales que van a
estar permanentemente aquí en el
santuario. Entrarán y saldrán, pues como
la que el otro día apareció de repente
enfrente de mi casa, ¿vale?
Pero lo bonito es eso, que ellas vayan
oliendo, que vayan investigando, que se
vayan moviendo
y de esa manera pues bueno, pues empieza
una nueva vida. El sitio este es
bastante grande para ellas. Ahora
imagínate cambiar el contenedor por
esto, pues es un pedazo de sitio.
Y ya después de esto pues a vivir, a
vivir que son dos días, chavales. A
vivir que son dos días. Fíjate,
me alegra el día.
Mira, esto te alegra el día. Mira qué
felicidad la bicha cuando cuando de
repente ve a Paloma. Mira, mira, mira,
mira, mira, mira. Cuando ve a Paloma.
Mira, mira, mira, mira, mira, mira,
mira, mira. Y el Ronnie.
¿Qué pasa? Mira qué bonito.
¿Qué pasa? ¿Qué te
Y el ronimo,
¿qué pasa?
¿Qué pasa, mi amor?
Mírala.
¿Dónde estás?
Mírala qué feliz.
¿Dónde estabas?
Mírala qué feliz. Qué gruñona.
Mírala, qué gruñonina. Gusta que le rasc
le gusta mucho la rascadita, ¿verdad?
Claro. Así, así. Por todo.
A mí me podéis decir misa,
pero esto es una [__] maravilla,
chavales.
Todo así,
¿eh? ¿Qué queréis que os diga?
Esto es una maravilla. Mira, el palo
está ahí.
Mira, mira que puedas
el palo está ahí, ¿eh?
El rojo.
Ah, pues igual lo puse yo.
Seguro que lo has puesto tú. Míralo.
Sí, sí, estoy. Lo he puesto yo.
Bueno, pues nada, chavales, ya están las
cibetas sueltas
y estas, míralas,
mira cómo está Dakota. Mira cómo está
Dakota. ¿Cómo está la dacotilla?
Es como tiene ya algo de pelito.
¿Cómo está la dacotilla? ¿Cómo está la
dacotilla?
Mira la cabeza. ¿Cómo está la dacotilla?
Hombre, no tiene pelo. Está más calva.
Está más calva que mi culo.
Yo, hombre, pero que lleva aquí menos,
bueno, una semana, ¿no?
¿Cómo está cómo está? Da cotilla
Bueno, el doctor que quiere venir a ver
el canguro, sí o sí le he dicho, digo,
"Oye, ¿te podíamos hacer un día que
vengas y miras los bichos y tal?" Dice,
"Sí, sí, sí, sí, sí."
Dice, "¿Y el chincho, el canguro?" Digo,
"Sí, si está allí." Dice, "Jod, tengo
unas ganas de verlo." Digo, "Joder."
Digo, "Bueno,
qué guay,
hombre, es que ahora sigue el canal.
Ahora sí, el canal.
Claro, normal.
Ya también les dije que íbamos a hacer
vídeos en inglés y eso.
Ay, buenísimo.
¿Qué pasa, Roniloni?
Esto es una maravilla, chavales. Esto es
una maravilla. Mirad, Dakota. Mirad
Dacota cómo está. [__] es que estaba
muerta. Es que mira cómo es que hasta
está menos encorbada, yo creo. Bueno,
está normal, no del todo.
Bueno,
estás más está más encorvadilla, hija.
Pero bueno, vas bien. Está menos
va bien. A ver si empieza a [__] peso y
la cola se le pone más gordita.
M Sí, ahora está un poco gordita, pero
porque acaba de cenar.
Sí, está muy bien.
Está has hinchado a gusanos, ¿eh?
Bueno, chicos, el vídeo de hoy. Qué
maravilla, ¿eh? No puedo decir chorizo
revilla, pero bueno, sí lo digo.